Você finalmente chegou.
Sei que o seu filho está gravemente doente e necessita de tratamento.
Se estiver disposto a cooperar comigo,
Estou disposto a cobrir as despesas médicas.
O que é que quer que eu faça por si?
Estou aqui para me candidatar a uma vaga de limpeza.
Venha comigo.
Ok.
Eu atraí-os a todos.
Mas precisamos de nos apressar,
ou podem aparecer a qualquer momento.
O que devemos fazer? Não abre.
Liu, estavas à minha procura?
Não, não estava.
Eu não lhe disse para ficar de olho nele?
Mas aquele limpa-vidros disse claramente...
Oh não.
Tem algum fio?
De preferência um longo.
Isso vai funcionar?
Chunyu.
Até sabe arrombar fechaduras.
Isso é incrível.
A condição do seu filho estabilizou bastante.
Depois de completarmos a missão...
Pode levá-la embora agora.
Ir.
Não corra!
Parar!
Pare de correr!
Congelar!
Não corra!
Pare mesmo aí!
Correr!
Como é possível?
Inacreditável.
Detetive Wang.
Eu preciso que você
procure informações sobre os pais de Jiang Chunyu
para mim.
Senhor Mu.
Encontrou alguma coisa?
A menina Jiang foi levada
para a aldeia da família Gu ontem à tarde
e não mais saiu desde então.
Ela está provavelmente a ser mantida em cativeiro.
Reúna todos imediatamente.
Venha comigo resgatá-la.
Espere, Sr. Mu.
Senhorita Jiang
já escapou.
Quando é que isso aconteceu?
Tem a certeza?
Sim,
Alguém estava a vigiar o lugar.
Ele viu com os seus próprios olhos.
Ele gravou um vídeo.
Jiang Chunyu.
Nem me vai dar
uma oportunidade de ser o seu herói.
Grandpa.
Ouvi dizer que Jiang Chunyu fugiu.
Não sabe bater?
Sinto muito, avô.
Eu estava com pressa.
Senhor.
Jiang Chunyu.
Espere um momento.
Volte primeiro para o seu quarto.
Sim, avô.
Continuar.
O pai biológico de Jiang Chunyu
não possui informação registada.
O nome da sua mãe era Jiang Shuyun,
que morreu numa queda acidental há 10 anos.
No entanto,
ela já tinha mudado de nome antes.
O seu nome original era Jiang Mengting.
Então, isso significa
Jiang Chunyu é minha neta.
Embora o nome e a pessoa coincidam,
ainda não podemos ter a certeza
que Jiang Chunyu é filho de Gu Ming.
Este assunto
deve ser investigado com cuidado e minuciosamente.
Se o velho descobrir
que Jiang Chunyu é sua neta,
tudo o que tenho
ser-me-á tirado.
Não.
Eu não vou aceitar isso,
e não vou permitir isso de todo.
Só se morrer
este segredo pode ser guardado para sempre.
Só assim poderei para sempre
continue a ser a jovem da família Gu.
O que aconteceu?
Avô,
o que está mal?
Por favor, não me assuste,
Avô!
Faltar,
o que aconteceu ao mestre?
Não sei o que aconteceu, mas o avô
caiu da escada.
Chame uma ambulância, depressa!
Olá, serviços de urgência?
Já paguei as contas do hospital.
Este médico é uma autoridade em doenças cardíacas.
Talvez ele possa ajudar com a condição dela.
Devia tentar.
Chunyu,
Sei que não tenho o direito
para pedir o seu perdão.
Todos estes anos,
Fiquei cheio de arrependimento.
Eu odeio a minha própria cobardia,
ajudando os ímpios,
fazendo tantas coisas que te magoam.
Eu mereço morrer.
Se o arrependimento fosse útil,
então neste mundo
não haveria tantas tragédias.
Parece que não posso voltar para o apartamento por enquanto.
A família Gu certamente enviará pessoas para me intercetar.
Agora o único lugar seguro
é apenas um local.
Pressa!
Médico,
Por favor, salve o meu avô!
Ele caiu da escada.
Miss Gu,
Por favor, acalme-se.
Deixe ir primeiro.
Está a desperdiçar um tempo precioso de tratamento.
Não, doutor.
Preciso de ficar com o meu avô.
Se alguma coisa acontecer ao meu avô,
Eu também não quero viver.
Muito bem, por favor, acalme-se,
Senhorita Gu.
O que estás a fazer?
Solte!
Saia da minha frente!
Xiao Meng,
o que devemos fazer?
Avô,
não nos pode deixar, avô!
como ficou assim?
Avô!
Guarde-o logo! Acorde, avô!
Não nos pode deixar,
Avô!
Estive à espera a noite toda
e você finalmente chegou.
Como é que sabia que eu viria?
Você é tão inteligente.
Claro que sabe
o que é melhor para si agora.
O único que pode lutar contra a família Gu agora
sou eu.
Então vai ajudar-me?
Claro.
Se não tivesse escapado sozinho hoje,
Eu já teria liderado o povo para lutar contra a família Gu até à morte.
Qiushan.
Porque é que é tão bom para mim?
Não tens medo que eu esteja apenas a usar-te,
enganando-o?
Não importa.
Enquanto eu ainda lhe for útil,
Posso ficar ao teu lado para sempre.
Seu idiota.
Então você
deveria compensar-me adequadamente.
Podem ir todos agora.
Eu ficarei com o avô.
Sim.
Também deveria voltar.
Não deve ficar acordado até tarde.
Posso ficar de guarda aqui.
Diz-me.
O velho pode ser salvo?
Seria melhor se ele morresse esta noite.
Médico.
Como está o meu avô?
Ele está fora de perigo agora.
No entanto,
ele tem uma perna partida
e sofreu um AVC ligeiro.
Pode levar muito tempo para ele recuperar.
Esta é uma ótima notícia.
Obrigado, doutor.
Então,
quer que eu seja o seu modelo.
Mu Qiushan.
Porque é que não me pergunta?
o que aconteceu realmente no passado?
Se me quiser dizer,
Estou disposto a ouvir.
É uma longa história.
Mas antes disso,
Quero mostrar-te uma coisa.
O quê?
O seu olho...
Como é possível?
Este meu olho
esteve cego durante exatamente 10 anos.
Durante estes 10 anos,
para sobreviver
e para tratar o meu olho,
Recolhi lixo,
trabalhou como vendedor,
e chegou a trabalhar como auxiliar de hospital.
Eu estava exausto todos os dias.
Mas sempre que fechava os olhos,
EU...
Eu poderia...
Eu veria a minha mãe
morrendo mesmo à minha frente.
Não consegui dormir a noite toda.
Vivo apenas para a vingança.
Se não puder vingá-los,
Não tenho razão para viver.
Alguém como eu,
ainda me queres amar
e passar a sua vida comigo?
Porque é que não foi à polícia?
Porque não há evidência.
E eram mais pequenos na época.
Mesmo que fossem condenados,
nada de mais aconteceria aos irmãos Gu.
Preciso de me vingar à minha maneira.
Tudo bem.
Prometo ajudar a realizar o seu desejo,
custe o que custar.
Está acordado.
Dormiu bem?
Dormi bem.
Há muito tempo que não dormia tão bem.
Depois
venha viver comigo.
Garanto-lhe que dormirá bem assim todas as noites.
Ok.
Entendi.
Você concordou.
De qualquer forma, não sou eu que estou a perder.
Deixe-me ser claro.
Não pagarei renda.
Considere que
pagamento por ser o seu modelo de vida.
Tio
A Sra.
O que estão os dois a fazer?
Venha cá, Weiwei.
Onde está o tio?
Ele está com a Sra. Jiang
tendo uma conversa franca.
Não corrompa a criança.
Conversa de coração para coração?
Isto parece divertido.
Posso juntar-me a vocês?
O tio e a Sra. Jiang estão a partilhar os seus verdadeiros sentimentos.
Sabe o que isso significa?
Eu sei!
Vocês os dois estão a namorar, certo?
Mu Weiwei!
A Sra.
vais ser minha tia?
A Sra. Jiang ainda não concordou.
Weiwei,
poderia
ajudar o seu tio?
Por aqui
A Sra. Jiang pode estar sempre consigo.
Mais,
podemos poupar em taxas de tutoria.
É o CEO do Mu Group
e está a ser tão pão-duro?
Estava a falar apenas sobre sentimentos verdadeiros
e agora está a tentar tirar vantagem de mim.
Você é outra coisa.
A Sra.
O tio é mesquinho,
Posso dar-te todo o meu dinheiro de mesada.
Por favor, não se zangue com ele.
Tudo bem.
Para recompensar Weiwei hoje,
Que tal eu cozinhar algo delicioso para ti?
Quanto a mim?
Anda lá.
E tu?
Pode ficar sozinho.
Quer economizar em taxas de tutoria
e agora quer poupar com um cozinheiro também?
Vamos.